為咗搶返梅利奧達斯
賽多里斯開始行動
然後有兩個新嘅魔神族現身
錢德勒同裘薩克
佢哋曾經分別
係梅利奧達斯同賽多里斯嘅師父
跟住，錢德勒去咗襲擊七大罪
展現出佢壓倒性嘅力量
為咗守護梅利奧達斯
金恩同哥賽爾聯手
兩個人嘅合技「天空之光弓」即將發射
合技「天空之光弓」
如果正面中咗呢招唔死都一身孱啊
不過對老夫係冇用㗎
你搞咩啊？
哥賽爾
你應該好清楚呢一點先至係㗎喎
金恩，錢德勒，佢同團長一樣
識得用拳反擊㗎
唔係啩？
點會㗎？
不過，跟我嘅信號發射嘅，一定會成功
我相信你
唔發信號，打算出其不意？
天真
全反擊
係幻覺
係而家喇
如果喺空中使出全反擊
姿勢會失去平衡
身為魔法師嘅你
要再次使出全反擊最少到需要一秒時間
噉就已經夠晒喇
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
信じられない今も，消してしまいたい
過去も，どんな未来も受け止めてあげよう
蔚藍色天空之下
輕輕飛舞嘅羽翼
忘れて、しまえたらを、
卒業は楽になるのかな？
終わりのない迷路みたいにを作り出
眠れら…
好嘢
正面打中咗佢啊
你哋兩個好犀利啊
你哋呢班蠢豬，睇下嗰度啊
因為啱啱嘅攻擊
啲魔神逐出仔過緊嚟啊
弊喇…
點算啊？
你唔使咁緊張㗎喎
零槍trustable第五型態
增值
奇怪喇
點解班魔神當中得一個生命反應𠸏？
唔好啊，禁忍全反擊
大安娜，禁忍大人
做咩啊…點解噉𠸏？
發生咗咩事啊？
噉唔得㗎喎
唔警戒又冇策略，咁隨便就攻擊
不過，就算係隨便嘅攻擊
只要用幾倍嘅威力反彈嘅話
脆弱嘅妖精根本就冇可能承受得住囖
天空之光弓，頭先明明正面打中咗你
你冇可能只係受到咁少傷害㗎喎
嗰招嘅威力的確好強
只係用咗一箭就可以
打散老夫只內嘅魔法防護罩
結果老夫冇辦法完全擋住
受咗少少傷啊
哥賽爾
照噉睇嚟
老夫真係要懲罰下你先至得喇
絕對強制命令
根據黑暗嘅契約
從今以後禁止你再違抗
我呢個最上位魔神嘅所有命令
唔好阻住老夫啊
喂
哥賽爾，你做咩啊？
伊麗莎白
太好喇，終於到咗老夫殺死你
搶返少爺嘅時刻喇，係燒好呢？
定煲好呢？
斬件上？
定係開窿好呢？
鑑生挖你啲肉？
定踩扁你呢？
好喇，諗好喇
死喇，龍爪啊
大安呀？
我無論如何都會守護伊麗莎白同團長
伊麗嘅狀態唔可以亂嚟㗎
係將身體變成礦物嘅巨人族招式嚟喎
好懷念啊
老夫記得以前都係用呢招搞掂佢哋㗎
鎮雄之葬送
等老夫將你變成爛泥啦
金銀
一個二個喺度阻頭阻實
巨人同妖精之後，又輪到乜嘢啊？
我只係人類
而家得罪你呀？
人類、巨人、妖精
仲有女神四大種族同魔神族
由3000年前開始就不斷鬥爭
係不共戴天嘅仇人
梅利奧達斯少爺絕對唔可以
同你哋呢班噉嘅人喺埋一齊嘅
唔通我嘅身體
因為長時間嘅封印變弱咗？
等陣先，唔係啊
係因為隻妖精同哥賽爾頭先嘅合擊
嗰照光之箭唔止肉體
仲會對精神造成傷害
豈有此理啊
你點諗唔關我哋事
我哋七大罪嘅所有人
係因為命運而遇到團長
我哋係命中註定嘅戰友
你話梅利奧達斯少爺同
你哋係命中註定嘅戰友？
真係好笑
你哋就同卑賤嘅
女神伊麗莎白一齊永遠消失喇
怨恨人
上鬥耐力我未驚過啊
你點都好
我哋都一定會守護佢哋兩個
你真係好有自信喎
不過唔緊要吖
老夫都一樣好鍾意呢種血肉橫飛嘅對打
而家老夫嘅魔力因為哥賽爾搞到得返一半都唔好
唔好話老夫大蝦細喇
點啊，細路？
開始…
開始未啊？
開始喇，我要速戰速決啊
因為我哋冇咩時間㗎咋
掌令少爺得到幸福根本就…
唔需要你哋存在
我哋都好希望可以令團長佢得到幸福㗎
但係，有伊麗莎白佢先會幸福㗎
但係安娜？
就好似我需要燈恩先會得到幸福
就好似花需要伊蓮恩先會得到幸福
就好似高賽爾需要娜迦先會得到幸福噉喇
真係無聊
郁手啦
你做咩啊？
喪咗啊
我嘅老友
我完全留意唔到你有幾痛苦
對你講咗啲好過份嘅嘢
乜你會明白咩？
睇住心愛嘅女人死第二次嘅心情
你明咩？
我嗰陣仲要講到全世界係我最不幸噉樣
畀次機會我
等我可以同你道歉啦
所以你要快啲回復原狀啊
噢，咩話？
原來你係不死身呀？
係噉又點樣啊？
冇錯，你講得啱
科賽爾，你做乜嘢啊？
再噉落去，大家都會死㗎
嚟喇…
去死啊
團長？
好
已經捉到襲擊村莊嘅妖精疑犯喇
直接帶佢返去王都啦
點解你唔講真相出嚟啊？
係死咗嗰一個妖精做𠺢嘛
再噉落去，啲人會當你係兇手㗎
你根本乜嘢都唔知道
500年喇
我完全留意唔到我自幼痛苦咗咁耐
仲唔記得咗我妹妹喺森林等我返去
就連同我最重要嘅人嘅約定…
我都冇辦法
信守島？
我係一個最冇用嘅王啊咪住先，唔通你…
係妖精王？
我仲以為所謂嘅王，都係嗰種為所欲為
對自己睇唔順眼嘅人話殺就殺嘅人渣嚟𠻹
原來都有好似你噉樣嘅王嘅
係會因為某個人而喊嘅王啊
你係一個好出色嘅王啊
我唔會忘記㗎
團長
我哋第一次見面嗰陣
係你嘅説話拯救咗我
所以我先會咁鍾意你
今次弊喇
伊麗莎白，團長
等陣啊，如果你真係咁重視團長嘅話
點解你要噉樣做啊？
唔止係伊麗莎白
連團長都會死㗎
老夫嘅少爺係唔會咁易就死嘅
如果咁輕易就會死嘅
噉佢就唔係老夫嘅少爺
你呢個癲佬
垃圾就死埋一邊啦
哥賽爾，快啲用你嘅雕飾阻止嗰個法喇
我都想啊
但係我真係…
最上位魔神施加嘅
絕對強制命令係好強力㗎
只要佢右手嘅咒印仲存在嘅
我夠膽違抗佢，一定會畀佢破壞㗎
我真係好想可以同七大罪
嘅咁多位繼續一齊啊
但係…
你做咩啊？
照噉睇嚟，係老夫嘅愛更加強喎
喂…你喺度做咩啊？
俏皮奧義：點盤子
停口啊
真係污糟邋遢啊
佢竟然為咗我…
好啦，你哋去死啦
柒大罪
你哋而家連企都企唔到起身啊
我絕對唔會交梅利奧達斯畀你
唔會畀你殺任何人
金音，係機會啊
太慢喇
咩話？
噉樣𠸏？
得咗喇
古賽爾
你竟然…
超越
好攰啊
團長
我而家…
作為王有冇成長到啊？
搞掂咗個阿伯
唔理團長定我哋都冇事喇
金恩
今次真係全靠你咋
QB殺技，原子香腸，前一日已經死咗？
但係安娜應該會回復原狀㗎
仲有呢個黑夜
應該都會消失㗎喎
哥賽爾大人
咁多位
對唔住
睇嚟我…
到此為止喇
哥賽爾…
佢嘅身體好似壞咗噉啊
究竟點解會噉㗎？
唔得啊
用我嘅魔力，醫唔到哥賽爾大人嘅傷啊
唔係𠻺嗎？
乜原來個咒印冇消失到嘎？
魔法師錢德勒竟然打輸咗呀？
七大罪
原來係噉，睇嚟呢班人都唔簡單喎
不過呢種半桶水嘅實力
反而會令佢哋死得好慘
佢哋乖乖地交梅里奧達斯出嚟
然後受死，噉咪冇事囖
飲啦
係球紮黑混合茶啊
唔掂啊
哎吔，賽多里斯殿下
你係講緊我沖嘅茶？
定係…
針對呢個情況發表意見啊？
兩樣都係
嗰個人係為咗梅里奧達斯
先至會一直扮演一個和藹嘅老爺爺
如果知道搶唔返重要嘅徒弟
佢應該就會露出自己嘅本性
而家已經冇人阻止到佢
原來佢未死㗎
今次弊喇
實力爭太遠喇
盡情歡呼喇
因為你哋班人今次一定會死無葬身之地啊
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，許が無い心で
傷ついても進む君の
強さに何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じて
Wake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
嘎吞…
只要本珠食咗擁有魔力嘅生物
就可以得到對方嘅能力或者特性㗎喇
呢樣係馬林整嘅怪獸肉塊
有咗佢就可以隨時變身
簡直就係如珠千翼啊變身
就等我試下你變咗身之後味道會唔…同啦
下一集：七大罪：眾神的弒論
七大罪：終結